Часть 1. Работа с пользователем

1) Создание системы регистрации пользователя в проекте (кол-во информации о пользователе не важно)
2) Создание системы авторизации пользователя в проекте
3) Создание закрытой части проекта, доступной только после авторизации
4) Незарегистрированным пользователям доступна только страница регистрации/авторизации.

Часть 2. Создание контактов в системе (общие и личные)

1) Необходимо придумать и разместить на главной странице проекта произвольный «общий список контактов»,
который будет доступен каждому авторизованному пользователю в системе. (достаточно заполнить 10-15 произвольных контактов)
2) Добавить возможность сохранения в личные контакты пользователя контактов из общего списка (раздел избранное)

Результатом выполнения всех частей ТЗ должны стать

- Система авторизации/регистрации пользователя и страница авторизации (регистрации)
- Главная страница с общим списком контактов (10-15 контактов) - должна отображаться одинаково для всех авторизованных пользователей
- Раздел избранных контактов пользователя - должен быть разным для каждого авторизованного пользователя.

Формат результатов и сроки

Результаты принимаются в виде архива с исходным кодом, либо ссылки на публичный репозиторий (github или другой ресурс).
Необходимы файлы миграции Базы данных.
В  случае если использовались какие-либо фреймворки необходимо указать какие именно и предоставить инструкции по запуску проекта.
На выполнения задания дается 2 рабочих дня после его  получения.
Если задание выполнено в более краткий срок, это считается дополнительным плюсом при принятии решения о сотрудничестве
